مؤسسة بصمة فن لدعم المواهب المسرحية. 

بصمة فن: هي مؤسسة غير ربحية  تمتلك عدة حقول
من/ الرسم/الفن التشكيلي/التمثيل/المكياج السينمائي 
الإلقاء/الغناء والموسيقى/التصميم/التصوير/الشعر/ 
حيث أن هذا الفريق يعتمد على العمل الجماعي والمشترك 
والدورات المكثفة للتعليم وتمكين الموهبة وكيفية التعامل 
أمام الجمهور على خشبة المسرح وتمتلك مدربين ذو خبرة 
لتدريب الأعضاء عن طريق برامج التواصل الإجتماعي
والتدريبات المسرحية لإنشاء فقرات ثقافية  لتوصيل الرسالة  المجتمعيه من خلال الفن. واشهار الموهبين للعالم. 
والوسط الفني والفكلوري 
. 

تأسست بصمة فن  في  الأردن_عمان عام 2018 كمؤسسة مجتمع مدني ثقافية غير حكومية لا تستهدف الربح. تعمل انعكاس على توليد الفرص من أجل خلق ممارسات فنية معاصرة متنوعة  للناس ليختبروا ابداعات الأفراد والجماعات الفنية. ولهذا الغرض، قامت مؤخراً بإنشاء بعض المشروعات مثل؛ التدريبات الفنية للاستشارات وملتقى 
الخبرة على الأعضاء على العمل المسرحي ،
 ومؤسسة بصمة فن . تؤمن انعكاس بالفنون بأعتبارها زاوية وأداة وغاية للتنمية الشاملة والمستدامة.للشباب الطموح 
 
الأهداف 
 1_نشر الوعي بثقافة ومبادئ حقوق الإنسان الاجتماعية والاقتصادية والثقافية 
  
2_الدفاع عن حقوق المرأة ومناهضة التمييز بكافة أشكاله ضد المرأة. 

3_التربية والتثقيف على المبادئ والمعايير الأساسية لحماية حقوق الإنسان وحرياته وترجمتها إلى واقع عملي ملموس من خلال تشريعات منصفة و قضاء مستقل و نزيه يضمن للجميع حقوقهم. عن طريق الفن المسرحي
 
 4_نشر الموهبة والعمل الأجتماعي وتوفير فرص العمل لدى 
الشباب  

5_إنشاء فكر مجتمعي وتجسيد الأفكار العملية الملوسة 
وتطوير الذات والثقة بلتفس وإنهاء البطالة المجتمعية 
بفكر سليم. ومشترك 

  6_التعبير عن وجهة نظر كافة الفئات
 المهمشة بوجه خاص وذوي الإحتياجات الخاصة 
 وإقامة علاقات وصلات تعاون مع المنظمات ذات الأهداف والأنشطة المتشابهة للمؤسسة والتواصل الفعال مع جميع المنظمات الحقوقية المحلية و الإقليمية و الدولية التأييد والمناصرة لقضايا الحقوق و الحريات والتنديد بكافة الانتهاكات وإيصال رسالة هادفة. 
عن طريق 
/ الرسم/الفن التشكيلي/التمثيل/المكياج السينمائي 
الإلقاء/الغناء والموسيقى/التصميم/التصوير/الشعر/الرقص التعبيري /


حيث تشرف هذه المؤسسة الثقافية في سقل وتنمية الموهبة 
من خلال المسرح تحت إشراف مدربين ذو خبرة في المواهب التالية/ التمثيل/الرسم/المكياج السينمائي/الغناء والعزف /
الكتابة /الألقاء/الشعر /والزجل /الرقص التعبيري 
التصميم والتعديل/تصميم الأزياء/ فن المسمار والخيط 
________ 
حيث يتم تدريب المواهب عن طريق دورات الأونلاين 
عبر تطبيق ماسنجر  ودورات كل يوم سبت من كل أسبوع. 
على خشبة المسرح لتجهيز العروض والمهرجانات والبازارات 
التي تقيمها المؤسسة كل نهاية شهر. لإشهار الموهوبين والأعضاء المسجلين لدى المؤسسة حيث تمتلك المؤسسة. 
مئتان وستون عضو من جميع الحقول الفنية. 
__________ .
تم تأسيس هذه المؤسسة الثقافية. في عام 2018 ويشرف عليها الأستاذ والمؤلف (محمد الصوالحة )
ويتم إنشاء المهرجانات وتقديم العروض بلفئة الجماعية 
وإيصال رسالة مجتمعية عن طريق الفن والمسرح 
لطرح المحاور المجتمعية وطرح الأفكار الهادفة لتغير 
 المجتمع للأفضل  تحت رعاية منشئات ووزارات حكومية. 
_________.
حيث تتجه هذه الأفرقة على العمل الدرامي والسينمائي. 
وتوفير خدمات مجانية لجميع الموهبين وتدريبهم بشكل جيد وإنتاج عروض فنية ضخمة لإنتشار الفن. 
في الوسط المحلي والعالمي